Маршрут HTTP-запроса
Как работает клиент и сервер
Клиент отправляет на сервер ЗАПРОС, а сервер возвращает на клиента ОТВЕТ

Кто такие клиенты?
Клиенты - это мы, а точнее наши компьютеры, наши устройства, наши браузеры подключенные к сети интернет 
Сервер - это некий компьютер на котором хранится запрашиваемая веб-страница. Когда клиент производит запрос сервер отдает некую копию страницы 

Как происходит работа в браузере

1. Вводим запрос в строку
2. Браузер отправляет запрос на сервер (обращается к ДНС) и затем отправляет HTTP запрос на него для вывода копии сайта. Все данные передаются через TCP/IP.
3. Если всё хорошо сервер отправляет статус 200 всё ок и следом отправляет ОТВЕТ с запрашиваемыми даными.

Важный момент. Отправка данных с сервера на клиент происходит порционно через так называемые пакеты данных. Отправка происходит до тех пор пока, весь сайт не отобразится у нас в веб-браузере.